Señor.
¿Dónde está la calle del tablero de ajedrez?
Tian, ​​el vendedor de drogas, se mudó a Old North Gate.
No está en Chessboard Street.
Estoy buscando a Li de la ferretería Xinglong.
Lao Li no está trabajando hoy.
Camarada Du Juan, hola.
Mi apellido es Hu Jianhua.
El edificio de China.
Desde hoy en adelante,
Reemplazaré al Viejo Zhao como su persona de contacto.
Hola, camarada Hu Jianhua.
Cuando los fideos de arroz Huangtan fueron descubiertos por los enemigos,
viejo Zhao y Wei Da Yuan
reaccionamos rápidamente.
Fue evacuado a tiempo,
no ocurrieron consecuencias graves.
Old Zhao ha explicado a la organización
por su descuido,
dejar que el niño se lleve la plata penetrante
cualquier consecuencia grave.
Y pidió sanción disciplinaria.
No importa cómo
Lidia con esto,
Todavía te criticaré.
Ye Xingcheng investigó 300 yuanes
sobre la recompensa.
Como el trabajo encubierto en el No. 76,
la gente alrededor de Ye Xingcheng
no avisó a tiempo a la organización.
Dando como resultado esta situación,
no puedes absolverte de la responsabilidad.
Acepto las críticas de la organización.
Pero la realidad es complicada y cambiante.
Sobre esta pregunta,
y lo esconde de todos,
Incluido el nº 76.
En lugar de culpar a la astucia del enemigo,
debes reflexionar sobre tus propios errores.
Sí
tienes razón.
Fui demasiado duro en este momento.
Por favor, perdóname.
Criticar o elogiar
y la alabanza también debe ser alabada.
Especialmente el hecho de que usaste el poder de Juntong.
para recopilar la información de Fu Beihong.
Es importante que cambiemos nuestra pasividad
esto es muy importante.
Nuestra próxima misión es
Es evitar que este traidor traicione a su país.
He encontrado
El verdadero escondite de fu Beihong.
También se está preparando un plan de acción adicional.
Genial.
Para cooperar unos con otros.
En la discoteca Cuenta Roja,
Se esconde en el Club Nocturno Cuenta Roja.
La ubicación es sensible.
Y es peligroso.
mi plan actual es
y movilizar el poder de los militares
y alentar a Ye Xingcheng a crear caos.
Para ganar en el caos.
Con mi participación personal.
También,
el plan para transferir Tang Xingru
para transferir Tang Xingru.
Por un lado,
tang Xingru tiene muchos espías observándola
la siguen a donde quiera que vaya.
Por otro lado,
fu Beihong y Tang Xingru son los
las dos cartas mas importantes
En su mano.
Si algo le sucede a Fu Beihong,
tang Xingru también se verá afectado.
Y viceversa.
Entonces,
una vez que Fu Beihong toma alguna acción,
tang Xingru también debe evacuar de inmediato,
Dos pájaros de un tiro
Estoy de acuerdo en seguir tu sugerencia.
discutiremos
los arreglos específicos.
Hemos tomado una decisión.
Quiero decirte a ti y a Tao Yuling
wei Da Yuan ha sido evacuado.
Tienes que irte de Shanghái inmediatamente.
después de que Zhao y yo terminemos de entregar el trabajo
para realizar otras tareas.
¿Qué opinas?
No tengo objeción.
Sin embargo,
viejo Zhao, antes de irse,
¿No deberías verme?
¿Se puede arreglar?
No estamos siendo insensibles.
El enemigo nos obliga a ser despiadados.
Hablando de niños,
dice juan
no manejaste bien tus propios asuntos.
Esto traerá consecuencias graves.
Cuida bien de
¿qué?
Leyan siguió a Zhao en secreto.
e incluso conoció al Viejo Zhao.
No puedes bajar la guardia tan fácilmente.
En el futuro.
Por lo general surgen
suelen surgir en estos lugares.
Fallamos en disciplinarlos apropiadamente.
Pero en este caso,
Tengo una petición.
leyan y yo
se lo ocultó a Tao Yuling todo el tiempo.
La niña no quería que su madre lo supiera.
Así que espero que
nuestra organización puede respetar los sentimientos de los niños.
Nuestro grupo ha creado un nuevo punto de contacto
en la farmacia Jishi en Kangnaotuo Road.
Para la información más reciente
Siempre lo mismo
el codigo secreto del periodico
Si tenemos que encontrarnos,
debe prestar atención a los letreros frente a sus tiendas.
Si es una señal donde
donde se sienta un médico de MTC,
eso significa que están a salvo.
Si no,
no son aptos para encontrarse.
Entiendo.
Has encontrado la organización.
Zhao y Wei están bien.
Genial.
Camarada Hu Jianhua.
nos ha estado observando
por un momento.
He notado muchos problemas.
Incluidos los de los niños
¿Qué pasa con los niños?
Nada.
Simplemente nos dijo que tuviéramos cuidado con la disciplina.
no deben contactar
sin contacto con la gente
En breve,
hu jianhua es
es contundente,
ella es muy meticulosa
No pueden ocultarle nada.
Que la organización envíe a tal funcionario
En realidad es bueno.
No importa qué,
el viejo Zhao está a salvo por ahora.
Pero ahora tiene que evacuar de nuevo.
Es bueno evacuar.
ahora estoy completamente
Me siento aliviado ahora.
Nos sentimos aliviados ahora.
No importa qué,
Finalmente estoy en contacto.
Próximo,
aleja a Tang Xingru rápidamente
y Zorro Plateado también.
¿Qué le pasa a Zorro Plateado?
ella ha tomado mi lugar
ha enviado comida a Li Shi Lian en mi nombre en estos días.
Al Gao Yanglou.
Creo
para seducir a Li Xing.
Miss Su.
¿Fuera de servicio?
¿Trayendo comida al Director Li otra vez?
Bien.
Al director Li le gusta Xiao Tao Yuan
yin Arroz Pork Belly Gachas.
Lo pedí de nuevo hoy
chief Su
Han pasado dos días.
¿Cuándo demonios lo hará Ye Xingcheng?
Todavía está tomando su última decisión.
¿No estás haciendo suficiente trabajo?
Encontré todas las razones para evitar el trabajo.
Ye Xingcheng, si no tomas medidas,
informará a la Comisión de Control Disciplinario.
Señorita Su, me iré ahora.
Hasta luego.
viejo si.
He pensado en el asunto.
Por ahora.
No quiero que arriesgues tu vida.
Miss Su,
mi regalo está listo.
Será entregado esta noche.
No tienes que ir si has tomado la decisión.
¡Ey!
Subjefe Fang.
Lao Ye dijo que iría a la Tienda Roja esta noche.
¿le gustaría venir?
Tengo algo que hacer en casa, así que no iré.
Correcto.
Sobre lo que te dije la última vez,
He arreglado el proceso.
Solo pídale a su personal que haga lo mismo.
Está bien.
PRECAUCIÓN
Lo estaré esperando en Xiao Tao Yuan.
Director ¿Sí?
¿Jefe Ye?
Parece que hay algo mal con mi coche.
Director Ye, yo tampoco sé cómo solucionarlo.
El director Li tiene algo.
me pidió que se lo enviara al administrador de dinero de Red Account Nightclub
este coche a esta hora
Me lo llevo.
Gracias por venir aquí.
Que no es.
El material está aquí.
Está bien.
Director Ye, esto es todo?
Así es
llegaste a la habitación interior de la Carpa Roja
para abrir la caja y dejar que el gerente Qian verifique los productos,
Tiene que ser en persona.
El gerente Qian es generoso.
Incluso puede que te dé unos cuantos dólares de plata.
como propina
Gracias, Director Ye.
Seguir.
Está bien.
Ábreme la puerta.
Señorita Zhu Yu,
o
Debería llamarte Zorro Plateado.
No pareces sorprendido.
Cambialo.
Quiero ver el administrador de dinero.
Y dile que
director Li de No.76
dale algo
por favor tome asiento.
Iré a buscar al gerente.
Gerente, esto...
Gerente Qian,
el director Li me pidió que le entregara los bienes.
Directora Li?
¿Qué me puede dar?
No tengo ni idea de eso.
¿Qué tal si inspeccionamos los productos?
Señorita Zhu,
que paso afuera
Hubo una explosión.
Maestro Fu.
El director Li nos pidió que lo recogiéramos.
Síguenos ahora.
Sr. Fu Beihong,
se produjo una explosión en la discoteca.
Es urgente.
Por favor, retírese con nosotros ahora.
Y sal a rastras.
No te metas con tu cerebro
no dispares
No dispares.
¿Dónde está su información sobre el petróleo licuado?
Te mostrare.
Por favor, no me mates. Mátame.
No he terminado el experimento.
Todavía tengo muchos datos para entregarles
No me importa si eres de Japón o del Comando Central.
Mientras no me mates,
Te pasaré toda la información.
¿Dónde está?
Es...
entre las grietas
en el colchón
Lo siento.
Me torcí el tobillo hace un momento.
¿Podrías traer mi muleta aquí?
Gracias.
Debemos retirarnos.
La estación de bomberos está aquí.
Debemos salir mientras el fuego está encendido.
Retirar.
Vas primero.
Limpiaré la escena.
Llévatelo rápido
¿Has encontrado la otra información?
Nada.
eso debería ser
lo que busca para su vida.
Es posible que
Iré a cambiarme.
Director
¿Quién es?
hubo una explosión en la Carpa Roja.
Entiendo.
Regresa.
Director
¿Qué tal si reviso la escena?
La Tienda Roja no tiene nada que ver con el No. 76.
Estamos actuando sin justificación.
Entiendo.
Póngame con el director Zheng Nanyan de la escuela West Lin.
Fu Beihong está muerto.
Silver Fox tomó la información sobre el alquitrán de hulla,
y obtuve esto en su lugar.
¿Qué es esto?
Exploración de petróleo en el noreste de China.
Esto es más útil para nosotros.
Quédatelo.
Me temo que no es seguro llevarlo conmigo.
Tengo que volver y unirme a la diversión.
Cuidarse.
No te preocupes.
Los bienes que almacenamos allí
no podemos dejar que pase nada.
Mantén esto en mente.
Solo tú y yo sabemos de esto.
Zheng Feixiong ni siquiera lo sabe.
Solo puedo confiar en ti.
Nos iremos ahora.
Muy bien chicos, gracias.
Reúna al equipo.
por favor coopere con nosotros
haz tu mejor esfuerzo
ir a casa una vez que la investigación esté clara.
Apartese del camino.
Apartese del camino. Escapar.
¿Qué estás haciendo?
Sede del Servicio Secreto.
Ven y ayuda.
¿Qué pasó con Lao Ye?
¿Qué pasó?
yo también llegué. Explotó.
¿Qué te trae por aquí?
Escuché algo de Tao Yuan.
quien es tan audaz
meterse con el lugar del Ministro Ding?
Esta noche,
la explosión ocurrió en la discoteca Cuenta Roja
sospechamos que...
Por el Director Li Lixing del Cuartel General de Agentes Especiales.
¡mierda!
Tú
¿por qué?
Ven aquí
es el primer contacto con el asesino
y fue afectado por la explosión
cuando el asesino trajo los explosivos,
afirmó ser el Director Li en el No. 76.
Dale dinero a Yunsheng y entrega cosas.
¿No te lo piensas dos veces cuando estás manejando el caso?
¿Puedes creer las palabras del asesino?
El director Li, el jefe del Cuartel General de Agentes Especiales,
¿Por qué voló un club nocturno?
escuché eso
director Li y cortina roja
el jefe detrás de escena, el Ministro Ding.
Hay muchas diferencias entre nosotros.
Eso puede ser cierto,
pero no puedes simplemente
pero condenar al director.
no puedes
Tenemos que cuidarlo.
no podemos dejarlos
y danos 76 algo de mala suerte.
- Jia Yuzhang.- Sí.
Si su Majestad.
¡Llévate a todos e interrógalos uno por uno!
¡Tómalos todos!
Sí
no tienes derecho a arrestar a nadie.
arrestarlos a todos.
Se trata de 76 y la reputación del director Li.
No tenemos poder. ¿Quién tiene?
No puedo.
Hermano,
Es todo por el trabajo, ¿verdad?
No te preocupes por eso.
Vamos.
-¡Ir! -¡Vamos!
Retirar.
Sí
-¡Ir! -¡Vamos!
¡Director Ye, Director FANG!
¿Que pasó aquí?
Es alucinante.
Entraré y echaré un vistazo.
Secretario Zheng.
Soy el secretario jefe. Mover.
jefe zheng,
usted era el secretario en jefe.
Así que estás de vuelta en la Escuela Serena
y convertirse en el subdirector?
¿Eres consciente de lo que pasó aquí?
Vuelve a lavarte y dormir.
Los niños necesitan hacer ejercicios matutinos mañana.
¿Dónde está el gerente Qian?
Probablemente haya volado hasta las cenizas.
¡Apartese del camino!
Qian Yunsheng guarda muchos secretos.
¡Esto está descompuesto!
¿Qué está roto?
la gente aquí
¿A dónde fueron?
¿Quién es?
Debería haberse ido después de la explosión.
¿Quién es ese?
¿A quién estás buscando?
¿Donde esta ella? ¿Estás bien?
Falta Fu Beihong.
Desaparecido?
La bomba mató a Qian Yunsheng.
Su cámara secreta fue quemada,
la escena era un caos
No encontré a nadie aquí.
Tu cuñado Ye Xingcheng
atrapó a muchas personas en la escena.
Ellos son los sospechosos de la explosión.
No sé dónde ha estado preso.
Ve a buscarlo.
Debes encontrarla.
Quiero ver a Fu Beihong vivo o muerto.
Acabo de ver a Zheng Nanyan en la Tienda Roja.
Él está allí para Fu Beihong.
Sin él, la primera prioridad de Li Lixing
Es encontrar a Fu Beihong lo antes posible.
No puedes preocuparte por otras cosas.
Cuando llegue el día,
vamos a buscar a la señorita Hu
para discutir la transferencia de Tang Xingru.
Esta es la mejor oportunidad.
Está bien.
Ye Xingcheng es realmente un perro rabioso.
Sería mejor si él y Li Xian
hacer un escándalo, mejor.
Para mantener nuestra presión lo más baja posible.
Está demasiado ocupado con Li Lian ahora.
Debería reclamar el crédito de la señorita Su.
Miss Su?
Miss Su.
Espera un segundo.
El vino está listo.
Tómalo primero.
Es casi de día.
No regreses.
Te hice el desayuno por la mañana.
Yo sé eso
aunque te vayas a casa,
estarás solo
Nadie me hace compañía.
♪ Zanahorias frescas y col china ♪
¡Vende bollos al vapor!
¿Está consultando médicos o tomando medicamentos?
Mi esposa no se encuentra bien recientemente
Tengo una receta que necesita una hierba.
Semilla de hierba de vaca.
¿Tienes eso?
No tenemos esta hierba tampoco.
También podríamos pedirle al médico que lo cambie.
Está bien. Gracias.
Está bien, por aquí, por favor.
Este es Tao Yu.
Viejo Zhao.
Camarada Tao Yuling.
Camarada Fang Jiashu.
Camarada Zhao.
Toma asiento.
¿Es este Tao Yuling?
Esto es
hermana hu,
después de que el viejo Zhao se fuera.
Quién trabajó con nosotros.
El viejo Zhao se ha ido.
Informaremos a la hermana Hu a partir de ahora.
Camarada Tao.
Este no es el momento para el romance.
No podemos permitir distracciones.
No tengo distracciones.
Hablemos primero del trabajo.
Quien te trajo fue el camarada Ma Qingquan.
Tomará el lugar de Wei Da Yuan, quien ya se retiró.
En futuras operaciones.
Todos vimos la explosión.
la explosión en el Red Tent Nightclub anoche.
Pero, ¿dónde está Fu Beihong?
Y sus materiales de investigación.
¿Lo tenemos?
Fu Beihong ha sido ejecutado.
La información sobre el carbón fue tomada por Jun Tong.
Pero tengo esto.
De la distribución de petróleo en el noreste de China.
Por favor organice para la confirmación.
Bueno. Lo enviaré a nuestro superior para su confirmación ahora.
Si los materiales son fiables, será un gran logro.
Estoy aquí para decirte
sobre la transferencia de Tang Xingru
Creo que Li Shi
Ya sé sobre el problema de Fu Beihong.
Quién está actualmente en un apuro.
Zheng Nanyan debe estar ayudándolo con esto.
Y no tiene tiempo para Tang Xingru.
Creo que ahora es el mejor momento para actuar.
Estoy de acuerdo.
Viejo Zhao, cuéntanos algo.
Según nuestra observación a largo plazo,
el entorno donde vive Tang Xingru es demasiado complicado
demasiado complicado para tomar cualquier acción.
Serene School es espaciosa.
Lo que hace que sea más fácil matar.
Si no hay objeciones,
entonces vamos
vamos a empezar cuando la escuela es por la mañana.
Una cosa más.
Antes de su muerte, Li Zhengxun me dijo
había un código secreto entre él
hay una señal secreta que solo ellos conocen
Espero que nos ayude.
Compañero Du Juan.
Tengo algo que decirte en privado.
Ven conmigo.
Qué pasa
vamos.
Empaca las hierbas.
Quieres hacerles sitio, ¿verdad?
¿También piensas
¿También crees que soy irrazonable?
Pero todo lo que dijiste es razonable.
Puedes acostumbrarte.
¿Qué ocurre?
¿Por qué tu cara está haciendo pucheros cuando entraste?
Si Fang te molestó,
deberías buscar algo malo contigo mismo.
eres realmente
Camarada Zhao Quan Zhang.
no deberían camaradas
mantener una distancia razonable entre camaradas?
No, ¿quién es tu camarada?
Me llamaste camarada Tao Yuling cuando entraste.
Bien, somos camarada.
somos camaradas
No soy tu camarada.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos
Me pones ansioso, ¿sabes?
¿Crees que no estoy ansioso?
¿No es urgente verlos, chicos?
Pero la lucha no lo permite.
En aquel momento,
entonces se ha ido.
No está lejos de todos modos.
Justo cerca.
Pero ahora,
cuando me retiro,
¿dónde retirarse?
Es posible
nunca volverte a ver.
No digas tonterías.
Estaré allí seguro.